EXCELENTÍSSIMO SENHOR DOUTOR JUIZ DE DIREITO DA **1ª** VARA JUDICIAL DA
COMARCA CAJAMAR -- SÃO PAULO.

Por dependência ao Processo

nº **XXXXXXXX**

**XXXXX,** brasileira, casada, vigilante, portadora da CI/RG nº XXXXX
SSP-SP, inscrita no CPF/MF sob o nº XXXXXX, residente e domiciliada na
Rua XXXX, nº 23, Cajamar, São Paulo, **EDMILSON PEREIRA LIMA,**
brasileiro, casado, advogado, portador da CI/RG nº XXXXXXXX, inscrito no
CPF/MF sob o nº XXXXX e **DENIS PEREIRA LIMA,** brasileiro, solteiro,
advogado, portador da CI/RG nº XXXXX , inscrito no CPF/MF sob o nº XXX,
domiciliados na Rua XXXXX, nº XXXX, Portais, Cajamar, São Paulo, CEP:
XXXXX, advogados constituídos autos do processo em epígrafe, vêm,
respeitosamente, à presença de Vossa Excelência, com fundamento no
artigo 534 do Código de Processo Civil, requerer o

**CUMPRIMENTO DA SENTENÇA**

em face de **XXXX LTDA.**, inscrita no CNPJ/MF sob o nº XXXXXX,
estabelecida na Alameda XXXX, nº XXX, Residencial XXX, Alphaville,
Baruerí, São Paulo, CEP: XXXXX, consubstanciadas nas razões a seguir
aduzidas.

A primeira exequente é credora da condenação objeto destes autos e os
demais exequentes são advogados sucumbentes nos autos do processo nº
XXXXXXX, portanto, requerem a intimação da executada para nos termos do
artigo
[523](https://www.jusbrasil.com.br/topicos/28891732/artigo-523-da-lei-n-13105-de-16-de-marco-de-2015)
do [CPC](https://www.jusbrasil.com.br/legislacao/174276278/lei-13105-15)
para que pague a quantia de **R\$ 26.388,48**, concernente a condenação
mais honorários sucumbenciais, nos termos da planilha abaixo:

(XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX)

Caso os réus não efetuem o pagamento no prazo de 15 dias, requer desde
já a penhora on-line com a multa de 10%, cujo valor para penhora deverá
ser de R\$ 31.666,16, conforme tabela abaixo:

(XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX)

Os executados informam que realizaram o índice da tabela DEPRE/TJ para
correção dos valores e aplicaram juros de 1% ao mês desde a sentença
(artigo 524, CPC)

Por fim, requer sejam expedidos dois Mandados de Levantamento, o
primeiro concernente aos honorários sucumbenciais no valor de R\$XXXX em
favor do patrono EDMILSON PEREIRA LIMA e o valores remanescente seja
expedido em favor da credora.

Nestes Termos,

P. Deferimento.

Cajamar, 16 de junho de 2017.

**Edmilson Pereira Lima**

**OAB/SP 234.266**
